\starttext

Neque volutpat non fringilla lacinia metus maximus vehicula ac nam ridiculus
ornare potenti ultrices platea vestibulum pharetra sit efficitur convallis
eget ad sollicitudin nulla nullam tortor duis in eu euismod ex habitant enim
inceptos tincidunt senectus phasellus massa mauris malesuada suspendisse erat
maecenas risus vel fusce tempus elit ante pretium lacus felis nunc elementum
dis et consequat litora mus sociosqu placerat augue habitasse tempor diam
ullamcorper viverra condimentum feugiat dignissim molestie quisque commodo
dictumst porttitor sagittis congue consectetur etiam suscipit tellus finibus
gravida praesent nec taciti lectus lorem nascetur aliquet facilisi. Neque
volutpat non fringilla lacinia metus maximus vehicula ac nam ridiculus ornare
potenti ultrices platea vestibulum pharetra sit efficitur convallis eget ad
sollicitudin nulla nullam tortor duis in eu euismod ex habitant enim inceptos
tincidunt senectus phasellus massa mauris malesuada suspendisse erat maecenas
risus vel fusce tempus elit ante pretium lacus felis nunc elementum dis et
consequat litora mus sociosqu placerat augue habitasse tempor diam ullamcorper
viverra condimentum feugiat dignissim molestie quisque commodo dictumst
porttitor sagittis congue consectetur etiam suscipit tellus finibus gravida
praesent nec taciti lectus lorem nascetur aliquet facilisi.
us felis nunc elementum dis et
consequat litora mus sociosqu placerat augue habitasse tempor diam ullamcorper
viverra condimentum feugiat dignissim molestie quisque commodo dictumst
porttitor sagittis congue consectetur etiam suscipit tellus finibus gravida
praesent nec taciti lectus lorem nascetur aliquet facilisi.
%\setupexternalfigures[location={local, default}]
\placefigure
    [outer]                                     % figure placement
    [fig:combinations]                           % figure reference
    {An example of \type{\startcombination...}.} % figure caption
    {\startcombination[3*2]                      % contents of the figure: a combination
        % first row
        {\externalfigure[cow][height=1cm]} {a}   % subfigure and subcaption
        {\externalfigure[cow][height=1cm]} {b}
        {\externalfigure[cow][height=1cm]} {c} 
        % second row
        {\externalfigure[cow][height=1cm]} {d}
        {\externalfigure[cow][height=1cm]} {e} 
        {\externalfigure[cow][height=1cm]} {f}
     \stopcombination}



Neque volutpat non fringilla lacinia metus maximus vehicula ac nam ridiculus
ornare potenti ultrices platea vestibulum pharetra sit efficitur convallis
eget ad sollicitudin nulla nullam tortor duis in eu euismod ex habitant enim
inceptos tincidunt senectus phasellus massa mauris malesuada suspendisse erat
maecenas risus vel fusce tempus elit ante pretium lacus felis nunc elementum
dis et consequat litora mus sociosqu placerat augue habitasse tempor diam
ullamcorper viverra condimentum feugiat dignissim molestie quisque commodo
dictumst porttitor sagittis congue consectetur etiam suscipit tellus finibus
gravida praesent nec taciti lectus lorem nascetur aliquet facilisi. Neque
volutpat non fringilla lacinia metus maximus vehicula ac nam ridiculus ornare
potenti ultrices platea vestibulum pharetra sit efficitur convallis eget ad
sollicitudin nulla nullam tortor duis in eu euismod ex habitant enim inceptos
tincidunt senectus phasellus massa mauris malesuada suspendisse erat maecenas
risus vel fusce tempus elit ante pretium lacus felis nunc elementum dis et
consequat litora mus sociosqu placerat augue habitasse tempor diam ullamcorper
viverra condimentum feugiat dignissim molestie quisque commodo dictumst
porttitor sagittis congue consectetur etiam suscipit tellus finibus gravida
praesent nec taciti lectus lorem nascetur aliquet facilisi.

\stoptext
